as a registered user, i want to see the performance of my investments over time using the visualization tool.
as an unregistered/registered user, i can view a list of service providers.
as a registered user, i can login using social media sites.
as a registered user, i would like to leave reviews for service providers.
as a verified service provider, i can reply to reviews left on my page.
as a registered user, i can manage investments to my investment profile.
as a registered user, i can make pages or profiles for service providers.
as an unregistered/registered user, i can search for service providers.
as an administrator, i can moderate the user created content.
as a user, i have access to service providers contact information.
as a service provider, i can see the reviews posted about me by others.
as a registered user, i can vote on reviews.
as an admin, i can remove a flagged user.
as a registered user, i can report(flag) other users.
as an administrator, i can verify the identity of a service provider.
as a registered user, i can comment on the blog.
as an administrator, i can view website utilization statistics.
as a registered user, i can add property information to the tracking tool.
as a user, i can find a service provider by email, phone number, or name.
as a registered user, i can rate a service provider without leaving text reviews.
as an administrator, i can post articles to the blog.
as a registered user, i can start a discussion in the discussion board of the site.
as a user (investor or service provider), i will receive notifications by email about the comment reviews others have registered.
as a registered user, i have at least every site permission that a non-registered user has.
as a site admin, i have at least all of the same permissions as a registered user.
as a non-registered user, i can read reviews.
as a non-registered user, i can create an account from a link on the home page.
as a non-registered user, i can share blog posts on popular social media applications through links inside of the blog.
as a non-registered user, i can read the site blog.
as a non-registered user, i can search service providers by state, city, and service type (eg. real estate agent, property manager, contractors, etc).
as a registered user, i track an investment property by inputting the address, rent, purchase price, loan amount, down payment, and expenses.
as a registered user, i can reset my password through an email authentication system.
as a non-registered user, i can search the discussion board using text input.
as a non-registered user, i can read the site discussion board.
as a registered user, i can choose to activate two factor authentication for login.
as a registered user, i can adjust my email notification settings.
as a registered user, i can export my tracking tool data to a "csv" file.